---
title: Сомнительные знания (Dubious Knowledge)
source: Player Core
level: 1
traits:
  - general
  - skill
rarity: common
prerequisite: Тренирован навыку с действием Вспомнить информацию (Recall Knowledge)
summary: При провале узнаёте правдивую и ложную информацию
---
# Сомнительные знания (Dubious Knowledge)

[[rules/traits/general|Общая]] [[rules/traits/skill|Навык]]

**Источник** Player Core  
**Тип** Способность  
**Уровень** 1  
**Предварительные условия** Тренирован навыку с действием [[rules/activities/recall-knowledge|Вспомнить информацию (Recall Knowledge) ◆]]  

Вы — кладезь информации, но не вся она поступает из надёжных источников. Когда вы проваливаете (но не критически) проверку [[rules/activities/recall-knowledge|Вспомнить информацию (Recall Knowledge) ◆]] с использованием любого Навыка, вы узнаёте правильный ответ и ошибочный ответ, но не имеете способа отличить один от другого. Это может проявляться как знание того, что нечто имеет значение, но без понимания, хорошо это или плохо.
